Jooby é um modular, escalável e rápido micro framework web para Java e Kotlin para construção de Micro Serviços .

Jooby oferece as seguintes features :

Ciclo de desenvolvimento Rápido : Com Jooby podemos , executar ,debugar e fazer reload da nossa aplicação usando o DevTools que está disponível para Maven e Gradle.
Rotas de Script: assim como os frameworks citados acima, Jooby oferece um modelo livre de anotações e reflexão usando lambdas.
MVC Rotas: Jooby fornece rodas nos modes do MVC, utilizando anotações, bem similar ao que usamos com Jax-RS e Spring .
Multiplos Servidores: Jooby fornece suporte a 3 servidores : Jetty, Netty e Undertow .
Multiplos Protocolos: http, https, http 2.0, Server-Sent Events(SSE) e Web Socket
Modular: uma coisa legal do Jooby é que ele é todo modular, ou seja, podemos adicionar módulos que realmente iremos utilizar .
Jooby é muito simples e fácil de aprender, assim como outros framework, pois os mesmo oferecem um estilo semelhante, então sabendo mexe com um deles, a gente consegue se adaptar os outros frameworks do mesmo estilo .

Como o mesmo objetivo do outros, é usado principalmente para criar APIs REST, mas também oferece suporte a alguns template engines como :

Freemarker
Thymeleaf
Pebble